Aşadar eu sunt medic, dar cumva am alunecat pe lângă, în domeniul cercetării,
iar acum sunt epidemiolog.
Şi nimeni nu ştie exact ce este epidemiologia.
Epidemiologia este ştiinţa despre cum aflăm, în lumea reală,
dacă ceva este bun sau rău pentru tine.
Şi e cel mai bine înţeleasă prin exemplificare -
este ştiinţa acelor titluri nebuneşti şi excentrice de pe prima pagină a cotidienelor.
Iar acestea sunt doar câteva exemple.
Acestea sunt din "Daily Mail". Fiecare ţară din lume are un astfel de ziar.
Pare să aibă un bizar obiectiv filosofic neîntrerupt
de a împărţi toate obiectele neînsufleţite din lume
în grupa celor care cauzează sau a celor care previn cancerul.